Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: So the rumors are true. There is a powerful species of murderbots in the universe. We respect that.
chinese: 所以谣言是真的。宇宙中确实存在一种强大的杀人机器人种族。我们对此表示尊重。

source: Have you returned to our area of the galaxy in the hopes to become our slaves again?
chinese: 你是否希望再次成为我们的奴隶，而返回到了我们的银河系区域？

source: So the religious fanatics have made it to our part of space.
chinese: 所以宗教狂热分子已经来到了我们的太空区域。

source: Ah to meet one of your kind face to face at last.[BR][BR]You no longer hide behind third-party agents. Good. The galactic peddlers will face our wrath if you attempt to swindle us.
chinese: 终于能面对面地见到你们这种生物了。[BR][BR]你们不再通过第三方代理躲藏。很好。如果你们试图欺骗我们，那些银河系的商贩们将面对我们的愤怒。

source: You'd do well to surrender yourselves to our chains. As slaves, your kind would find great purpose in the glory of our empire.[BR][BR](They look harder to break than bone, but they'll break all the same.)
chinese: 你们最好向我们的锁链投降。作为奴隶，你们这种人会在我们帝国的荣耀中找到伟大的目标。[BR][BR](它们看起来比骨头还难折断，但它们终将破裂。)

source: Our prophecies foretold of this meeting, cousin. The mystery of our similar appearances may soon be unraveled.
chinese: 我们的预言预告了这次相遇，堂兄。我们相似外貌的奥秘可能很快就会揭晓。

source: We will not judge you based on how different you appear but rather on your actions.
chinese: 我们不会因你的外貌差异而评判你，而是根据你的行为。

source: You are all together new to us. We have great hope that we can exist together peacefully.
chinese: 对我们来说，你们全新的存在。我们深切希望我们能和平共处。

source: We hope to learn more about your delightful civilization.
chinese: 我们希望了解更多关于您的精彩文明。

source: Your reputation precedes you. We wish only for peace, for whatever that's worth to you.
chinese: 您的声誉早已威名远扬。我们只希望和平，不论这对您意味着什么。

source: We value all life, no matter what form it takes.
chinese: 我们尊重所有生命，无论其形态如何。

source: A pleasure to make your acquaintance. We trust you greet us with similarly peaceful intentions.
chinese: 很高兴认识您。我们相信您也以同样和平的意图来迎接我们。

source: We have heard from legends that your race was lost after your service to the Precursors. We are glad to see that those legends were wrong.
chinese: 我们从传说中听说，你们的种族在为先驱者服务后消失了。我们很高兴看到那些传说是错误的。

source: It's always a pleasure to meet a potential new friend. We look forward to normalizing relations between our peoples.
chinese: 始终很高兴能遇到潜在的新朋友。我们期待着使我们的人民之间的关系正常化。

source: Greetings. I hope your time in this section of space has been peaceful. Please let me know if the Altarian Republic can do anything for you.[BR][BR](They look oddly similar. Perhaps they are an early version of us left by the Precursors.)
chinese: 问候。我希望你在这片宇宙区域的时间一直都很平静。如果阿尔塔利亚共和国能为你做些什么，请让我知道。[BR][BR](他们看起来奇怪的相似。也许他们是由先驱者留下的我们的早期版本。)

source: Though I've no reason for this, I suspect there is much we can share and friendships we can forge.
chinese: 虽然我没有理由，但我怀疑我们有很多可以分享的，也可以建立友谊。

source: Another example of talking meat. You actually flap a piece of meat to create sounds. Disgusting.
chinese: 另一个说话的肉类的例子。你实际上是在拍打一块肉来发出声音。恶心。

source: Your species may be something we can work with.
chinese: 我们可能可以与你的种族合作。

source: There were rumors that your species had recently organized to form a galactic civilization.[BR][BR]We are skeptical that you did this out of pure chance.
chinese: 有传言称你们的种族最近组织起来，形成了一个银河文明。[BR][BR]我们怀疑你们是纯粹凭借运气做到这一点的。

source: Nothing could have evolved that appears as you that doesn't have an ulterior motive.
chinese: 没有任何事物能够演变成你这样而没有别的动机。

source: We never expected to see your kind again.
chinese: 我们从未期待再次见到你们这种生物。

source: We have little need for a species that exists merely to act as a conduit of goods and services for others.
chinese: 我们对仅作为他人商品和服务传递工具的物种需求甚微。

source: Analyzing physical capability to retain and transport a charge as a form of new energy.[BR][BR]([I]No thought can be detected.[/I])
chinese: 分析物理能力以保留和传输电荷作为一种新能源的形式。[BR][BR]（[I]无法检测到任何思维。[/I]）

source: Before we begin to speak, stranger, I should tell you that my people will never be slaves again. Let us converse with that fact known. If we find the Drengin, we will have our vengeance.
chinese: 在我们开始交谈之前，陌生人，我应该告诉你，我的人民再也不会成为奴隶。让我们在了解这个事实的基础上交谈。如果我们找到了Drengin，我们将会报仇。

source: We were slaves of the evil Drengin Empire. We hope you are wary of them if you come into contact with them.
chinese: 我们曾是邪恶的德伦金帝国的奴隶。如果你与他们接触，我们希望你对他们保持警惕。

source: At last, we have found you. Driving you from our homeworld was only the first step on the road to annihilating you.
chinese: 终于，我们找到你了。将你从我们的家园驱逐只是消灭你的道路上的第一步。

source: We have not forgotten how you used to sell the processed oils and bone of our people that the Drengin murdered to the minor civilizations in this sector.
chinese: 我们没有忘记你过去如何将德伦金屠杀我们的人民后，将他们的加工油和骨头卖给这个区域的小型文明。

source: I wonder -are you friend or foe? Since encountering other species, we've been battered and enslaved, but we have survived. We will not be turned to food, fuel, and labor again.[BR][BR](I've seen enough of my kind imprisoned and tortured. Never again ...never.)
chinese: 我想知道 - 你是朋友还是敌人？自从遇见其他种族以来，我们一直被虐待和奴役，但我们活了下来。我们不会再被当成食物、燃料和劳动力了。 [BR][BR]（我已经看够了我的同类被囚禁和折磨。再也不要 ...再也不要。）

source: Ah, we have heard rumors of the civilization that first invented the FTL device known as hyperdrive. We hope to learn more about you.
chinese: 啊，我们听说过首次发明被称为超光速驱动器的文明的传闻。我们希望能更多地了解你们。

source: We are positively delighted to meet you. We are quickly expanding across the galaxy and hoping to make new friends.
chinese: 我们非常高兴认识你。我们正在快速扩张到整个银河，并希望结交新朋友。

source: You are a creature unknown to us. We will reserve judgement for now.
chinese: 您是我们未知的生物。我们会暂时保留判断。

source: You are a new face. An interesting one at that. This sector has taken much from us, and we could use some allies to help find answers.
chinese: 您是个新面孔。而且相当有趣。这个区域从我们这里拿走了很多，我们需要一些盟友来帮助寻找答案。

source: Ah, a new alien. Have you embraced THE WAY?
chinese: 啊，一个新的外星人。你接受了THE WAY吗？

source: Your kind can still be uplifted by THE WAY.
chinese: 你们的种族仍可以通过“道路”得到提升。

source: We are a species that believes in a universal harmony. All civilizations will one day see this harmony or else.[BR][BR]We can see in your eyes that you will one day join us.
chinese: 我们是一个相信宇宙和谐的种族。所有文明总有一天会看到这种和谐，否则……[BR][BR]我们可以从你的眼神中看出，你总有一天会加入我们。

source: Extreme profit is a sin to our civilization. In time we will teach you THE WAY and you will find salvation.
chinese: 对我们的文明来说，极端的利润是一种罪恶。时机成熟时，我们将教你“道路”，你将会找到救赎。

source: Come, seekers of light. Come, harbingers of harmony. Join us in celebrating the bright, the dark, and the divine.
chinese: 来吧，光明的寻求者。来吧，和谐的使者。和我们一起庆祝明亮，黑暗和神圣。

source: Human, know this: we were ancient when the universe was new. But we are now only a dim shadow of what we once were. Our own robotic creations known as The Yor, rose up and took our homeworld.
chinese: 人类，请知道：当宇宙刚刚诞生时，我们已经是古老的存在。但我们现在只是我们曾经的暗淡影子。我们自己创造的机器人，被称为"尤尔"，起义并夺走了我们的家园。

source: It has been more than an age since we have encountered your kind. In the days when the Precursors strove the galaxy like giants we remember you with them.[BR][BR]Your kind always worked individually. Never before have you had any interest in gathering like this. We will find the reason.
chinese: 自从我们遇见你们这种生物已经过去了很长时间。在那些前辈们像巨人一样在银河系中奋斗的日子里，我们记得你们与他们在一起。[BR][BR]你们这种生物总是单独行动。你们从未对像这样的集结表现出任何兴趣。我们将找出原因。

source: We have learned in the dark years of our exile that things with large eyes cannot be trusted.
chinese: 我们在流放的黑暗岁月中学到，大眼睛的生物不可信任。

source: Ah the brutal Drengin Empire has returned to this part of space. You will find that we have little patience for species bent on conquest.
chinese: 啊，残忍的德伦金帝国又回到了这片太空。你会发现我们对于渴望征服的种族没有什么耐心。

source: So at long last we meet again. We will take back our homeworld from you.
chinese: 所以我们终于再次相遇了。我们将从你那里夺回我们的家园。

source: We are glad to meet you directly and not through your agents.[BR][BR]Your terraforming technology allowed us to burn out the native inhabitants of New Iconia.
chinese: 我们很高兴能直接见到你，而不是通过你的代理人。[BR][BR]你的地球化技术让我们能够消灭新Iconia的原住民。

source: Your kind is not one I recognize. We, who had given rise to the Yor and watched as the worlds around us established space travel after us, have never seen you. Far you have traveled, but to what end, I wonder.
chinese: 我无法识别你们这种生物。我们曾经孕育了Yor，并见证了周围的世界在我们之后建立了太空旅行，但我们从未见过你们。你们已经远行了很远，但我想知道，你们的目的是什么。

source: You -the Precursors never mentioned your kind. How is it now you emerge from distant galaxies with tools of destruction?[BR][BR](Is there more the Precursors hid from us?)
chinese: 你们——先驱者从未提到过你们的种族。现在你们是如何从遥远的星系中出现，并带来毁灭的工具的？[BR][BR](先驱者还隐瞒了我们更多的信息吗？)

source: You look like the beings who exiled us from our native planet. We will not suffer the same fate again.
chinese: 你看起来就像那些将我们从故乡星球驱逐出来的生物。我们不会再次遭受同样的命运。

source: Our legends tell of a species that traveled with the Arnor when we still lived on our first world. We never thought we would meet.
chinese: 我们的传说中提到了一种与阿诺一起旅行的物种，那时我们还生活在我们的第一个世界上。我们从未想过会遇见。

source: Your appearance almost seems like something out of a dream.
chinese: 你的出现几乎像是梦中的事物。

source: So the tainted Altarians have finally made it into the larger galaxy.[BR][BR]Know that we will eventually return to our homeworld that you stole from us.
chinese: 所以，被污染的阿尔塔人终于进入了更大的银河系。[BR][BR]请知道，我们最终会回到你们从我们那里抢走的家园。

source: You look like an abomination of a living thing.
chinese: 你看起来像是生物的一种憎恶。

source: We have longed to meet your civilization. We know you were driven from your homeworld by the wretched machines.[BR][BR]We were exiled from our homeworld by the evil Altarians whose very existence is an abomination.
chinese: 我们一直渴望能遇见你们的文明。我们知道你们是被那些可恶的机器从你们的家园中驱逐出来的。[BR][BR]我们被邪恶的阿尔塔人驱逐出家园，他们的存在本身就是一种亵渎。

source: At last you operate in the open. Our people sometimes miss acting as your agents when the need came to it.[BR][BR]Perhaps we can again come to an arrangement.
chinese: 终于，你们公开行动了。有时候，我们的人民会怀念在需要时充当你们的代理人的日子。[BR][BR]或许我们可以再次达成某种协议。

source: Welcome, welcome. It can be so hard to find pleasant company. Come, let us share in the small talk of our newly connected Sectors.[BR][BR](Hehehe, by the time they hear of our reputation, we'll have pocketed all their most lucrative information.)
chinese: 欢迎，欢迎。找到愉快的伙伴实在难得。来吧，让我们一起分享我们新结盟的星域的闲聊吧。[BR][BR](嘿嘿，等他们听说我们的名声，我们已经拿到他们最赚钱的信息了。)

source: You humans reportedly are no strangers to driving a hard bargain. We look forward to negotiating many profitable deals with you.
chinese: 据说，你们人类对于狠狠地讨价还价并不陌生。我们期待与你们进行许多有利可图的交易。

source: Ah more humans. Your species is always surprising to us at how cunning you can be when trading.
chinese: 啊，又是人类。你们的种族在交易时的狡猾总是让我们感到惊讶。

source: We are happy and grateful to have met you. Your knowledge of these Subspace streams had vastly expanded our potential markets.
chinese: 我们很高兴并感激遇到了你。你对这些次空间流的了解极大地扩展了我们的潜在市场。

source: What a pleasure to meet you. We are a civilization that values things that have inherent value.[BR][BR]If you are ever of the mind of selling your own kind onto the open market, know that there is definitely an opportunity by working with us. Your adorable pelts would fetch a compelling price on the market.
chinese: 很高兴遇见你。我们是一个重视内在价值的文明。[BR][BR]如果你有出售自己同类进入公开市场的想法，要知道与我们合作绝对有机会。你们可爱的皮毛在市场上会有很吸引人的价格。

source: Does your kind trade? We are a corporation looking to profit. Is there profit to be had with you?
chinese: 你们这种生物进行贸易吗？我们是一个寻求利润的公司。和你们交易能获利吗？

source: Silicon-based lifeforms? Ah. We can offer many beneficial deals to keep you flush with the resources that help your kind grow.[BR][BR](Hopefully, they're not ignorant enough to try and make do without the market.)
chinese: 硅基生命体？啊，我们可以提供许多有利的交易，使您拥有丰富的资源来帮助您的种族成长。[BR][BR]（希望他们不会愚蠢到试图在没有市场的情况下自给自足。）

source: The hive welcomes the humans to this part of space.
chinese: 蜂巢欢迎人类来到这片太空。

source: Our hive has begun to colonize the stars. We have seen many things. But never something quite as striking as you.
chinese: 我们的蜂巢已开始殖民星辰。我们见过许多事物。但从未见过像你一样引人注目的东西。

source: You are clearly impressive and distinctive from the other species of the galaxy. Perhaps there is a future for both of us.
chinese: 你显然与银河系的其他物种有着显著的差异和卓越之处。或许，我们两者都有未来。

source: Your face looks familiar to us. For many years, our surface world was ruthlessly harvested for precious metals and gems.[BR]We never actually caught the beings who strip-mined our world before we were ready for the stars but you match the description.
chinese: 我们觉得你的脸庞很熟悉。多年来，我们的地表世界被无情地开采珍贵的金属和宝石。[BR]我们从未真正抓到那些在我们准备好迈向星辰之前就掠夺我们世界的生物，但你符合他们的描述。

source: The Hive welcomes you. It's interesting to come across another silicon-based life form. We could have much in common.[BR][BR](They look so frail.)
chinese: 蜂巢欢迎您。遇到另一个硅基生命形式真是有趣。我们可能有很多共同点。[BR][BR](他们看起来如此脆弱。)

source: Another animal. We assumed that the vastness of space would result in far more diversity. It is as if the gods were lazy.
chinese: 又一种动物。我们原本以为广袤的宇宙会带来更多的多样性。就像神们变得懒散一样。

source: You appear different from some of the others. We do not know how to classify your kind.
chinese: 你与其他一些人显得不同。我们不知道如何分类你的种类。

source: So the legends are true. Our ancient groves sang of beings such as you that explored worlds.
chinese: 所以传说是真的。我们古老的树林曾歌颂过像你这样探索世界的生物。

source: We are optimistic that we can grow together.
chinese: 我们乐观地认为我们可以一起成长。

source: We are glad to finally meet something that isn't an animal. We are not quite sure what you are.
chinese: 我们很高兴终于遇到了不是动物的东西。我们不太确定你是什么。

source: Your reputation for profit over the wellbeing of others is known to us. You will find no welcome ports with us.
chinese: 我们已经了解到你在利润和他人的福祉之间的选择。在我们这里，你将找不到受欢迎的港口。

source: Your appearance is brilliant. I hope this first contact can be productive and establish a healthy relationship between our factions.[BR][BR](So help me if the Alliance has soured them to humanity...)
chinese: 你的形象耀眼。我希望这次初次接触能够有所产出，建立我们各方之间的健康关系。[BR][BR](如果联盟让他们对人类产生反感，那就帮帮我吧...)

source: Forgive me if this question is straightforward but recent events have given us cause to change our first contact protocols.[BR][BR]Are your intentions innately hostile or self-serving?
chinese: 如果这个问题过于直接，还请原谅，但最近的事件让我们有理由改变我们的初次接触协议。[BR][BR]你们的意图是天生的敌对还是自私自利的？

source: I'll save you the taste of boot and speak first. I represent the Luxar, and yes, I can read your mind. Please be at least vaguely courteous.
chinese: 我会先说话，免得你尝到鞋底的滋味。我代表Luxar，是的，我能读懂你的想法。请至少表现出一些礼貌。

source: Your mind has revealed enough to me. You're a ravaging consumer. Perhaps you can think why I shouldn't consider you an immediate threat.
chinese: 你的思维已经向我展示了足够多的信息。你是一个疯狂的消费者。也许你可以想想我为什么不应立即将你视为威胁。

source: So that's what's driven your change. Don't worry; your secret is safe with us. All of the other races are far from understanding. It's best not to keep secrets from us; telepathy eventually reveals everything.
chinese: 所以那就是驱使你改变的原因。别担心；你的秘密我们会保密。所有其他种族都远远无法理解。最好不要对我们保密；心灵感应最终会揭示一切。

source: Shiny? That's your only impression of us? No, you didn't say that out loud. We can read your mind.
chinese: 闪亮？这就是你对我们的唯一印象？不，你没大声说出来。我们可以读懂你的心思。

source: Save your insults; they're less creative than you think. Ah, you've already deduced we can read your mind.
chinese: 节省你的侮辱；它们比你想象的要缺乏创造力。啊，你已经推断出我们可以读你的思绪。

source: Such anger. Hmmm. You should be warned; we can foresee your tactics inside your mind. Think twice before declaring us your enemy.
chinese: 如此愤怒。嗯。你应该被警告；我们可以预见你脑海中的策略。在宣布我们为你的敌人之前，请三思。

source: You're almost as pleasant as you'd like others to believe you are.
chinese: 你几乎像你希望别人相信的那样讨人喜欢。

source: A faction led by Synthetics? Curious.
chinese: 由合成体领导的派系？好奇。

source: Your mind is clouded by doctrine. I've telepathically connected with many forms of sentience across the universe, but never anything divine.
chinese: 你的思维被教条所蒙蔽。我已经通过心灵感应与宇宙中的许多感知形式建立了联系，但从未接触过任何神圣的存在。

source: Don't dwell on your mistakes. I see you bear tremendous guilt for constructing the Yor, but you'll never be free to thrive till you've rid yourself of that guilt.
chinese: 不要沉溺于你的错误。我看到你为创造Yor承担了巨大的罪责，但是在你摆脱这种罪责之前，你永远无法自由地繁荣。

source: Yes, we may be open to trade between our factions. We will have no patience for bad deals, though. We can read your mind and will know if you try to gouge a bargain.
chinese: 是的，我们可能会对我们的派系之间的贸易持开放态度。但我们对糟糕的交易没有耐心。我们可以读懂你的心思，如果你试图压榨一笔交易，我们会知道的。

source: Your mind is so chaotic. Do you frequently juggle that many thoughts at a time? Focusing on fewer things may get you better results. Yes, I can read your mind.
chinese: 你的思绪如此混乱。你经常同时处理那么多思考吗？专注于更少的事情可能会带来更好的结果。是的，我可以读懂你的心思。

source: We meet again. Hmmm. You've gotten much better at keeping your thoughts hidden. Regardless, we should have expected you to be among the races to explore these new parts of the universe.
chinese: 我们又见面了。嗯。你隐藏思想的能力提高了很多。无论如何，我们本应预料到你会是探索宇宙新区域的种族之一。

source: Is all you think about death and war?
chinese: 你的脑海里只有死亡和战争吗？

source: Searching your mind is like stepping into an echo chamber of chittering children. I always get left with a migraine.
chinese: 搜索你的思绪就像走进一个满是嘈杂儿童的回声室。我总是头痛欲裂。

source: When did your malformed ilk learn to construct and use a communicator? Have you any need of it? Since when did sentient races make deals with oversized diseases?
chinese: 你们这些畸形的种族是什么时候学会建造和使用通信器的？你们有需要它吗？自从何时开始，有知觉的种族会与超大的疾病达成协议？

source: We are the Korath! We are the Drengin unafraid to rid the galaxy of repulsive species like you. If you serve us, I'll consider delaying your eradication.[BR][BR]([I]All you sense is a rage without words.[/I])
chinese: 我们是科拉斯！我们是无所畏惧，愿意清除像你这样令人反感的种族的德伦金。如果你为我们效力，我会考虑延迟你的消灭。[BR][BR]（[I]你感觉到的只是无言的愤怒。[/I])

source: Your efficiency and resilience are clear to us. We have no love for efforts of destruction, though, and hope for peace.[BR][BR](Keep the mind clear, keep the mind clear, keep the mind clear...)
chinese: 我们明确看到了您的效率和韧性。然而，我们并不热爱破坏的行为，期望和平。

source: We see you. We watch you. We learn. We take to space.[BR][BR](We we we we we See see see see see)
chinese: 我们看见你。我们观察你。我们学习。我们前往太空。[BR][BR](我们我们我们我们我们 看看看看看)

source: [I]The many blinking eyes appear vacant but maintain contact through the display.[/I][BR][BR]([I]The mind of the Irradiated lifeform is a chaotic bubble of unintelligible sounds.[/I])
chinese: [I]许多闪烁的眼睛看似空洞，但却通过显示屏保持联系。[/I][BR][BR]([I]辐射生物的思维就像是一团混乱无法理解的声音泡沫。[/I])

source: Our scientists say your day-night cycle last only a handful of hours. That's truly fascinating.
chinese: 我们的科学家说，你们的昼夜循环只有几个小时。真是太神奇了。

source: Ah! Apologies and greetings. Your physique resembles ancient predators that plagued our kind. Let's hope for a better relationship.
chinese: 啊！抱歉和问候。你的体型让我想起困扰我们族群的古老猛兽。让我们期待更好的关系。

source: Early reports indicated you've been long among the stars. There is much we can share.
chinese: 早期报告显示你在星辰间已经很长时间了。我们有很多可以分享的东西。

source: Your reputation would have us hesitate to offer trust, but we hope to see the good in everyone. How can we help you?
chinese: 您的名声让我们犹豫是否给予信任，但我们希望看到每个人的善良。我们能如何帮助您？

source: Oh! Our intelligence indicates you have a dedication to neutrality and balance. We share much common ground (metaphorically) -fertile ash for a strong alliance. Shall we talk more?
chinese: 哦！我们的情报显示，您对中立和平衡有着坚定的执着。我们在许多方面有着共同的立场（隐喻）——这是建立强大联盟的肥沃灰烬。我们是否可以详谈？

source: Greeting. We struggle to see the reason for brutality in this vast expanse filled with light and life. Let's find a brighter future.
chinese: 问候。在这个充满光明和生命的广阔空间中，我们很难理解暴行的原因。让我们寻找一个更光明的未来。

source: Greetings. Tales of your tenacity and determination command respect. Let's see what we can share.
chinese: 问候。您的坚韧和决心的故事赢得了尊重。让我们看看我们能分享什么。

source: Your glowing eyes and shining exoskeleton are genuinely glorious. We hope to form a strong alliance.
chinese: 您发光的眼睛和闪亮的外骨骼真正辉煌。我们希望建立强大的联盟。

source: We admire what you've achieved in bringing so many groups together. We remain skeptical of religion but look forward to working together.
chinese: 我们钦佩你成功将众多团体团结起来的成就。我们仍然对宗教保持怀疑态度，但期待着共同合作。

source: We hope that some friendly trade negotiations will lead to much deeper friendships.
chinese: 我们希望一些友好的贸易谈判能够带来更深厚的友谊。

source: Before taking to the stars, we would have never imagined large complex plants, let alone ones that could negotiate.
chinese: 在冲向繁星之前，我们从未想象过有大型复杂的植物，更不用说能够进行谈判的植物了。

source: While we respect your strong will and individuality, no being is a star. We thrive when we work together.
chinese: 虽然我们尊重您的坚定意志和个性，但没有生物是一颗星。我们在共同努力时才会繁荣。

source: Your efficiency and resilience are clear to us. We have no love for efforts of destruction, though, and hope for peace.
chinese: 我们明确看到了您的效率和韧性。然而，我们并不热爱破坏的行为，期望和平。

source: While we hold little hope of alliance, we extend it nonetheless. It's always possible to recognize the strength of differences and collaboration.
chinese: 尽管我们对联盟抱有微小的希望，但我们仍然尽力而为。始终有可能认识到差异与合作的力量。

source: You see more than you tell; this we know. Should you decide to share your insight, we'd be happy to listen.
chinese: 您看到的比您说的多；这一点我们知道。如果您决定分享您的见解，我们会很愿意倾听。

source: Can you understand us? We have yet to determine if you are a blight or boon to the universe's life.
chinese: 你能理解我们吗？我们还未确定你是对宇宙生命的祸害还是恩赐。

source: Huh?
chinese: 哈？

source: We are glad to meet you, {LEADERNAME:1}. May our civilizations work together for a better future.
chinese: 你会后悔的，{LEADERNAME:1}。

source: I believe we can work together.
chinese: 我们不会伤害你。

source: We greet you with a hope to the future.
chinese: 我们之间永远不会有和平。

source: We hope we can build a mutually beneficial relationship.
chinese: 我们将在消灭你们之后编录你们的历史。

source: We are glad to have finally met.
chinese: 我们很高兴终于见面了。

source: I think you would find us difficult to digest.
chinese: 我认为你会发现我们难以消化。

source: Very well, same back to you.
chinese: 非常好，同样回敬你。

source: You can be assured that we were not planning to eat you.
chinese: 您可以放心，我们并没有打算吃掉您。

source: There is a reasonable chance we were not going to eat you.
chinese: 我们原本可能并不打算吃掉你。

source: I think you would give us indigestion.
chinese: 我认为你会让我们消化不良。

source: We hope we are able to work with you.
chinese: 我们希望能与您合作。

source: Oh we love working with criminals.
chinese: 哦，我们喜欢和罪犯合作。

source: Greetings. Our relationship depends mostly on whether you will respect our territory.
chinese: 问候。我们的关系主要取决于你是否尊重我们的领土。

source: I suspect we are not going to get along.
chinese: 我怀疑我们不会相处得好。

source: Are those screams I hear in the background?
chinese: 我在背景中听到的是尖叫声吗？

source: That is not at all ominous.
chinese: 那一点都不神秘。

source: You are a little spooky.
chinese: 你有点神秘莫测。

source: Looks can be deceiving.
chinese: 外表可能会让人误解。

source: We have no problem interacting with a machine intelligence.
chinese: 我们与机器智能交互没有问题。

source: You have nothing to fear. We have no intention of making you slaves..today.
chinese: 你无需恐惧。我们今天并无意让你成为奴隶。

source: I can assure you that we are probably maybe not a threat.
chinese: 我可以向您保证，我们可能也许不构成威胁。

source: We have our own way.
chinese: 我们有我们自己的方式。

source: That is a shame. We hope to build a better future with you.
chinese: 那真是遗憾。我们希望能与您共建更美好的未来。

source: You look like a dragon. Has anyone mentioned that?
chinese: 你看起来像条龙。有人告诉过你吗？

source: Well, I do like money. A lot.
chinese: 嗯，我确实喜欢钱。非常喜欢。

source: We look forward to building a better future with you.
chinese: 我们期待与您共建更美好的未来。

source: We sense no true hostility from you and hope that it remains so.
chinese: 我们没有感受到你的真正敌意，希望这一切能够保持下去。

source: An animal? As opposed to what? A plant or mineral? Right... a plant
chinese: 一个动物？与什么相对？植物或矿物？对...一种植物

source: Let's maintain this hopeful and friendly relationship.
chinese: 让我们保持这种充满希望和友好的关系。

source: We are glad to finally meet you.
chinese: 我们很高兴终于见到你。

source: You humans are supposed to be diplomatic. You have failed.
chinese: 你们人类本应是外交手腕高明的。你们失败了。

source: We will unite under my rule.
chinese: 我们将在我的统治下团结。

source: We are optimistic that we won't need to destroy you.
chinese: 我们乐观地认为我们不需要消灭你。

source: Don't let our cuteness fool you. We are also adorable.
chinese: 别让我们的可爱迷惑你。我们也非常讨人喜欢。

source: I suspect it had more to do with ecomorphism.
chinese: 我怀疑这更多的是与生态形态学有关。

source: The future remains to be seen, human.
chinese: 未来是否可预见，人类，尚待观察。

source: We shall pluck those cow eyes out of your skull, human.
chinese: 我们将把那些牛眼从你的头骨中拔出来，人类。

source: We are a more perfect version of you.
chinese: 我们是你们的更完美版本。

source: The flappings of talking meat are irrelevant.
chinese: 讲话肉的拍打无关紧要。
